Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
MIENTRAS ESTABAS PRESENCIADO
EP 07
EUN-SU, HUI-SU Y JIN-YOUNG
¿Te importa si me subo?
¿Adónde te diriges?
DETECTIVE KANG JU-YEON
Estoy conduciendo. Te llamo luego.
LLAMADA DE LA DETECTIVE KANG JU-YEON
FINALIZADA
COMISARÍA DE POLICÍA DE SEÚL SEOCHO
¿Quién eres?
¡Maldita sea!
¿Y a ti qué te importa?
¡No te interpongas en mi camino y lárgate!
¡Que te jodan!
¡Alto ahí!
Tú… ¿Me conoces?
¿Y tú?
¿Cómo conseguiste dar con mi paradero?
¿Jo Eun-su también te engañó?
¿"Jo Eun-su"?
Maldita sea.
¿Qué hice mal?
¿Qué carajo estás haciendo?
¡Suéltame las esposas, maldita sea!
Dije que me quitaran las esposas.
¿Me oyes? ¡Suéltame las esposas ya!
¿Jin Pyo?
¿Por qué tienes el teléfono de mi hermano?
Lo encontré.
¿Qué, ahora eso es un delito?
Mierda.
Dame el teléfono.
¡Dije que me dieras el maldito teléfono!
JO HUI-SU
¿Hui-su?
Tú. ¿Conoces a Jo Hui-su?
¿Por qué la llamaste?
¡Suéltame las esposas de una vez!
Llamar a Hui-su
y extorsionar a mamá para sacarle dinero.
¿Todo fue culpa de Jin-pyo?
¿Él te instigó a hacerlo?
¡Joder!
Me asusté sin motivo.
¿Sí?
Su llamada no se puede completar tal como la marcó.
Usted será…
¿Sigues en el trabajo?
¿Por qué no contestas?
Si Jang Kang te llama hoy,
no contestes.
Voy a zanjar esto de una vez por todas.
JO HUI-SU
¿Hola? ¿Está ahí, señor Jang Kang?
¿Señor Jang?
SR. JIN SO-BAEK
Sí, señor Jin.
Hola, Hui-su.
Necesito que vengas al almacén ahora mismo.
Eun-su también está de camino.
Como le dije, detective,
solo puedo darle 30 minutos.
¿Un tatuaje?
¿Por qué tienes el teléfono de mi hermano?
Jin-pyo no abandonó el país ese día.
Es una maleta diferente.
De ninguna manera.
¿Ahí dentro?
SU EUN-SU
Oh, vaya.
Noh Jin-pyo,
Él está aquí, ¿verdad?
¿Estos dos son amigos?
Mierda.
Jo Hui-su.
¿Fuiste tú?
¿Tú lo mataste?
Afortunadamente, solo fue un pequeño roce.
Nada por lo que preocuparse.
Entonces, con su permiso.
Gracias, señor.
Hui-su.
¿En qué estabas pensando?
¡No es que no sepas
lo peligroso que es Jang Kang!
Pensé que podía con él.
Si te ocurre algo…
Después de todo
Pasaste por todo para salvarme…
No fue solo para salvarte.
Toda mi vida me he limitado a evitar las cosas.
Me decía a mí mismo
que de niño no sabía nada mejor.
Luego, después de irme de casa,
Me dije a mí mismo: "Papá se está haciendo mayor,
así que probablemente ya no le pegará a mamá".
Incluso después de descubrir que
él seguía golpeándola…
Tenía pánico de perder la vida
que me había construido en Seúl.
Así que simplemente huí.
Entonces, tras ver lo que le ocurrió a la señora Kang, comprendí algo .
Querida
KANG HUI-YEON ( fallecida)
Si no rompo el ciclo,
Esto nunca terminará.
Por eso lo hice.
No fue solo por ti.
Quería romper el ciclo yo misma.
Así que no pienses así.
¿Duele?
Ni un ápice.
Sé que estás mintiendo.
Lo digo en serio.
En ocasiones, las bebidas alcohólicas fuertes sirven como remedio.
Eun-su, aléjate de Jang Kang.
¿Cómo lo supiste?
Aquí nada sucede
sin que yo lo sepa.
Sé perfectamente cómo ambos habéis
estado caminando sobre la cuerda floja.
¿Sí?
Has tenido suerte
de que aún no te hayan pillado.
Puedes pasarte la vida huyendo,
pero tus recuerdos te encontrarán.
Han pasado 20 años, pero
aún puedo verme empapado en sangre.
Pero tampoco puedo decir que
lo que hicieron ustedes dos estuviera completamente mal.
Jang Kang dejó caer
el teléfono de tu marido, y yo lo vi.
Es mejor que bastardos como él estén muertos.
Haré que Jang Kang regrese.
¿Lo siento?
¿Por qué harías eso?
Ustedes dos no tienen ninguna posibilidad
contra él, ¿de acuerdo?
Ese punk ha sobrevivido
incluso a los barrios más duros de Shanghai.
Es lo suficientemente astuto como para engañarme,
y yo me enorgullezco de juzgar el carácter de las personas.
—Es justo que yo me encargue de un cretino como él.
—No se irá sin pelear.
Y tú no eres de los
que cierran un trato perdedor.
Creo que ya sufrí una pérdida
por tu culpa.
Agradezco mucho su preocupación, pero...
Si lo aprecias,
entonces haz lo que te digo.
No puedo ponerte en peligro.
Guárdalo.
Tú trabajas para mí.
Y puede que acabes trabajando para mí.
Así que simplemente acepta la ayuda
que te ofrecen.
No pude encontrarlo.
También hay algo más.
De repente cambió de dirección, así que pensé
que tal vez no nos estaba siguiendo después de todo.
Pero entonces,
Curiosamente, ella regresó a ese camino.
Primero, comprueba la matrícula.
Y que alguien vigile
el motel de Jang Kang.
Sí, vale.
Encontramos el teléfono.
Gracias, señor.
¿Notaste por casualidad que
una mujer seguía tu coche anoche?
DROGA PSICOACTIVA
ZOLPIEM
¿Dónde está este lugar?
Jang Kang.
Entregue cualquier copia de los videos
o fotos que se encuentren en el teléfono de Jin-pyo.
Ni siquiera preguntas si está vivo...
¿Tienes alguna o no? ¿Sí o no?
Será mejor que empieces a hablar.
Porque sé
que tú mataste a ese guardia de seguridad.
Yo no lo maté.
Noh Jin-pyo lo hizo.
¿Tienes alguna copia o no?
No.
¡Eso sí que es mejor!
¡LA PRIMERA COMISIONADA GENERAL FEMENINA
NOH ​​JIN-YOUNG!
Jin-young.
¿Te desperté?
Jin Pyo.
¿Lo encontraste?
Sigo buscando.
¿Estás bebiendo otra vez?
No, no lo soy.
Me quedaba un sorbo de una botella vieja.
Búscalo tú mismo. Aquí no encontrarás
ni una sola botella de licor.
No te ayudaré a encubrir tu próximo caso de DUI.
Yo sé eso.
Necesito llevar mi coche a revisión,
así que usaré el tuyo durante unos días.
El solar de mi edificio está en construcción,
así que dejaré mi coche aquí.
Huele fatal
por todas las escenas del crimen en las que ha estado.
Así que, hagas lo que hagas,
no entres en el garaje.
TRASLADO DE LOS ARTÍCULOS SELECCIONADOS A LA BASURA
NO SE PERMITEN FOTOS NI VIDEOS
RESULTADOS DE BÚSQUEDA DE MATRÍCULAS
MATRÍCULA: 13M 6925
NOMBRE: NOH JIN-YOUNG
"Noh Jin-young."
Hui-su, el nombre de su esposo
era Noh Jin-pyo.
¿Jin-young es su hermana?
¿Cómo lo supiste?
Así que el coche que me siguió ayer era...
El coche de Noh Jin-young.
La gerente Ma dice que su coche estaba a la vista
en el momento en que Jang Kang entró en el suyo.
Ella debió de haberte seguido,
sabiendo todo.
Jin-young no podría conocer
a Eun-su ni a Jang Kang.
No me ha visitado últimamente
ni hemos hablado por teléfono.
Pero ella está con la policía.
EN HAE-RYONG
¿Policía?
Si hubiera sabido de Jang Kang,
te habría llamado primero.
Ella no llamó.
Supuse que Jang Kang llamaría
y armaría un escándalo después de lo de ayer.
pero no ha llamado.
De hecho, anoche llamé a Jang Kang.
JO HUI-SU
Colgó sin decir una palabra.
Dado su silencio, parece como si
Noh Jin-young tiene a Jang Kang.
Señora Noh Jin-young,
espero con interés trabajar con usted.
Haré lo posible, señora.
No tengo ninguna duda sobre tus capacidades.
Permítanme, pues, darles un consejo.
Por supuesto.
Mientras estés aquí,
mantén a raya a tu círculo.
No importa lo capaz que seas,
Si tu reputación se ve perjudicada,
no habrá excepciones.
Lo tendré en cuenta.
OFICINA DEL PRESIDENTE
DE LA REPÚBLICA DE COREA
Jin-pyo ya está muerto.
Si se trata de una constante
que no se puede cambiar…
OFICINA DEL PRESIDENTE
DE LA REPÚBLICA DE COREA
…Debo cambiar…
la variable.
Piso quince.
¿Eun-su?
¿Esperabas a alguien?
Solo la chica de abajo.
Ella tiene mi recipiente de comida.
Hola, Eun-su.
¿Eun-su?
Lo siento, pensé que eras otra persona.
LEE HYEON-JI
¿Cuándo me manché esto de sangre?
Hola, señora.
Nunca he visto un marido tan cariñoso.
¿Podría usted testificar sobre eso más tarde?
¿Lo siento?
¿Podría facilitarme, por favor, el catálogo SS de 2026?
No todo el que colma
de regalos caros a su esposa la ama.
Puede que simplemente esté intentando
encubrir algo.
Oye, te escucho.
Creo que Noh Jin-young sabe
de Jang Kang y Noh Jin-pyo.
MADRE
Los platos especiales de hoy son ragú blanco
y paccheri con trufa.
Ambos son los platos favoritos de mi nuera,
así que por favor, prepárenlos especialmente deliciosos.
Sí, señora.
Madre.
Jin pyo
Ha vuelto, ¿verdad?
¿Lo siento?
Ese era Jin-pyo, ¿verdad?
¿Dónde está?
Madre.
¿Por qué no me dijiste que había vuelto?
Así que lo sabías todo.
Hiciste la vista hacia otro lado
cuando más lo necesitaba.
¿Y lo señalas ahora?
Ahora no es momento de buscarle tres pies al gato.
Si no logras impedir que Jin-pyo
venga a mis clases hecho jirones
Para pedir dinero, envíamelo.
Yo me encargaré de él.
Ella debió de haberte seguido,
sabiendo todo.
Jin-young.
Así que estabas en casa.
¿Qué te trae por aquí?
Te grabaron con una cámara de salpicadero.
¿Lo siento?
La noche en que murió el guardia de seguridad,
Fuiste captado por la cámara del salpicadero de un coche
que pasó por el lugar del crimen.
Fui al coche a buscar algo.
Pero no estabas solo en las imágenes.
Creo que Jin-pyo
También quedó grabado en cámara.
Eso es imposible.
Eso es lo que estoy diciendo.
No tiene sentido.
Pero mamá también ha estado diciendo cosas extrañas.
Primero dijo que había visto a Jin-pyo,
Luego actuó como si lo hubiera imaginado.
Así que vine aquí
para preguntarte.
¿Acerca de?
Hui-su.
¿Dónde está Jin-pyo?
Ahora mismo está en Shanghái, ¿no?
Así es. Está en Shanghái.
Jin Pyo...
Debería regresar pronto, ¿verdad?
Sí.
¿Sí?
¿Conducía el coche de su madre?
¿Y estamos seguros de que ella no lo delató?
Bien.
Por ahora, ve a casa de Ko Jeong-suk.
Bueno.
¿Te refieres a la madre de Noh Jin-young cuando dices Ko Jeong-suk ?
¿Por qué? ¿Qué tiene de malo?
Creo saber por qué
Noh Jin-young ha guardado silencio.
Les pidió a sus allegados que se mantuvieran discretos
por su trabajo en la oficina del presidente.
Eso está en la parte superior del todo.
Así que, hasta entonces…
¿Y si Noh Jin-young
escondiera a Jang Kang en su coche?
Él nos devolverá la llamada.
No te preocupes por eso.
¿Sí?
Veo.
¿De los grandes almacenes?
Por supuesto.
Gracias. Por favor, tome asiento.
Gracias.
Nos sentiríamos muy honrados
si pudiera dar una conferencia.
para algunos de nuestros clientes más estimados.
Gracias por dedicar tiempo a reunirse conmigo
con tan poca antelación.
Cuando estaba criando a mis hijos,
No hubo un solo día en
que no tuviéramos flores en casa.
En nuestra casa, las flores iban antes que la comida.
Gracias a eso, mis hijos crecieron
Ser adultos gentiles y bondadosos,
como las flores que los rodeaban.
Veo.
Y estoy seguro de que sus clientes VVIP
deben ser algunos de los más…
Lo siento mucho, Sra. Ko.
Tengo que atender esta llamada.
Disculpen un momento.
Por supuesto.
Salí para una reunión urgente.
¿Jang Kang?
Soy yo, Jo Eun-su.
Esperen un momento.
Jang Kang.
¿Jang Kang?
Desactive la alarma antes de que llegue seguridad.
SU EUN-SU
Me da un poco de reparo sacar este tema…
Pero Hui-su insistió en
que el guardia de seguridad la estaba espiando.
La detuve más de una vez
antes de que presentara la denuncia.
Parece que incluso lo amenazó
sin ninguna prueba.
Estoy seguro de que es una coincidencia,
pero ese mismo guardia acabó muerto.
La noticia me dejó muy preocupada,
así que fui a su oficina ese mismo día.
Veo.
Por suerte, una pareja que casualmente
salía del estacionamiento en ese momento...
dio una declaración
a favor de tu cuñada.
Bien.
¡Qué alivio!
Y gracias por no decir nada
en la subestación la última vez.
¿Lo siento?
De acuerdo, no hay de qué, Jin-young.
En aquel entonces no pude decir nada.
pero la verdad es
Mi cuñada se autolesionó e intentó
denunciarlo como violencia doméstica.
Por eso salió corriendo
en cuanto me vio aquel día.
Solo pasé a tomar un café,
pero te he entretenido demasiado tiempo.
—Tomemos algo algún día.
—Sí, claro.
Cuidarse.
¿Hola?
¿Qué dijiste?
Mierda.
-Jin-young.
-Mamá.
—No llamaste a la policía, ¿verdad?
—Me dijiste que no lo hiciera.
—Comprueba si falta algo.
—Primero revisaré las grabaciones de seguridad.
Oye, no te molestes en comprobarlo.
Era la mujer
de los grandes almacenes.
¿Quién iba a imaginar que era una ladrona?
Esperar.
¿Los grandes almacenes?
Sí.
¿Qué demonios te pasa?
No tenía otra opción.
Si hubiera dejado a Jang Kang allí...
¿No dije que lo mandaría de vuelta?
Así que lo trajiste aquí. ¿Y ahora qué?
¿Adónde ibas a llevarlo exactamente?
¿Acaso este camino lleva a alguna parte?
¿Adónde
pensabas llevarlo?
¿Y si te hubieras lastimado?
MERCADO CHINO DE JINGANG
Esta noche envío de vuelta a Jang Kang.
Bueno.
Noh Jin-pyo también.
¿Lo siento?
Señor Jin.
Noh Jin-pyo partió hacia Shanghai
hace un mes y medio y allí falleció.
Si te estás esforzando por ayudarnos
por lo que dijiste
en el puesto de sopas para la resaca,
Realmente no es necesario.
Ese día estaba tan ido
que no recuerdo lo que dijiste.
Y si dejas a Noh Jin-pyo aquí…
¿De verdad tienes una solución?
Allá por 1999,
en la subestación de policía de Gangneung Chodang.
¿Te acuerdas de eso?
INFORME DE INCIDENTE DE LLAMADA DE EMERGENCIA
Tenías ocho años en ese momento.
Esto es bastante duro, ¿no crees?
¿Me denuncian por subir el volumen al máximo
para ver lucha libre?
Me resbalé y me caí
mientras limpiaba el baño.
Muy bien.
¿Hay alguien más en casa?
Está bien. Puedes salir.
Ey.
Hola, pequeño.
¿Escuchaste alguna pelea
o gritos en casa?
Estaba dormido, así que no oí nada.
Mi hermano y yo
estábamos jugando al escondite,
y me quedé dormido en el armario…
Tú mismo hiciste la vista gorda.
¿Entonces por qué entrometerse
ahora en los asuntos familiares de otra persona?
¿Te hace sentir como si te hubieras convertido en
una especie de cruzado por la justicia?
¿Qué se supone que te dan?
por entrometerse en la vida de Jo Hui-su,
además de ser estigmatizada…
¿Un asesino y secuestrador?
Supongo que lo descubriré muy pronto.
No necesito que Jang Kang los consiga a ustedes dos...
SR. JIN SO-BAEK
No se puede conectar su llamada. Por favor…
Señor Jin.
Por favor, despidan también a Noh Jin-pyo.
¡Callarse!
¿Dónde está Jo Eun-su?
Tráiganla aquí.
¡Jo Eun-su!
¡Oye, tú, punk!
Esta noche te llevarán a rastras
en el casco de un barco.
¡No me digas qué hacer!
Jo Hui-su.
Tras ser descubierta desviando
dinero de su marido Noh Jin-pyo,
Se autolesionó
y lo simuló como un caso de violencia doméstica.
para chantajear a su marido.
Al final,
impulsada por su codicia por más dinero,
Ella conspiró con Jo Eun-su,
una amiga de toda la vida.
Juntas, asesinaron a su adorado esposo
y enterraron su cuerpo.
Y su cuerpo…
Deja de fingir.
Agua, por favor. Agua.
¡Mierda!
Qué opinas
¿Es lo primero que haré
al llegar a Shanghái mañana por la mañana?
Voy a dar caza a tu familia.
¡Y matar hasta el último de ellos!
Justo aquí.
Ey.
Cuidarse
de ti mismo.
¡Joder!
Noh Jin-pyo.
Sé dónde está enterrado.
Jamás lo sacarías de esas zorras.
Encontraremos su cuerpo…
y joder a esas zorras.
¿Qué beneficios obtendrás?
Tres mil millones.
Me rebajé cien millones.
Entra.
¡Joder!
¿Trato?
¿Tienes que seguir adelante con esto?
Parte de esto es culpa mía.
LA CABEZA DE CHUN-GIL
-¡Excelente trabajo hoy!
-Nos vemos mañana, señora.
Oye. El señor Jin nos dijo
que lleváramos nuestros pasaportes con nosotros.
y algunos artículos básicos, por si acaso.
Sí. Acabo de salir del trabajo,
así que estaré allí en breve.
Hui-su.
No importa. Hablemos en persona.
Seguro.
¿Sí, señor Jin?
SR. JIN SO-BAEK
Ve ahora mismo al club de mahjong con Hui-su.
Asegúrate de cerrar las puertas con llave.
—Dé la vuelta al coche.
—Sí, señor.
Mierda.
¡Por el amor de Dios!
Mirar.
¿Qué te dije?
¡Mierda!
¿Qué carajo es esto?
Eso es jodidamente ominoso.
Estoy seguro de que estuvo aquí. ¿Cómo…?
Este…
¡Juro que este es el lugar!
¿Puedes agarrar una maldita pala y ayudar, por favor?
No estoy haciendo esto
solo por mí, ¿verdad?
Noh Jin-pyo.
Tendrás que ocupar su lugar.
CERTIFICADO MÉDICO DE LESIONES CORPORALES
JO HUI-SU
¿Ocho semanas de recuperación por autolesiones?
Había claros indicios de abuso continuo.
¿Está segura, señora?
Soy.
Hola, señora.
No sé si te acuerdas de mí, pero…
Hola.
Actualmente estoy investigando el asesinato
del guardia de seguridad de este complejo.
Veo.
Hace un tiempo, tú…
CERTIFICADO MÉDICO DE LESIONES CORPORALES
La puerta está abierta.
Pido disculpas sinceramente
por no haber verificado la violencia doméstica.
y tomando medidas inmediatas en aquel entonces.
Te traeré un vaso de agua.
Aquí.
Gracias.
Ahora,
Fuiste al estacionamiento subterráneo
La noche en que murió el guardia, ¿verdad?
Es solo para la investigación.
Responda como le resulte más cómodo.
Fui a buscar algo al coche.
Creo que su coche estaba aparcado
delante de su edificio.
Lo confirmamos.
Me refería al coche de mi marido.
Estaba haciendo sus recados.
Le encanta ese coche,
Por eso siempre lo aparca
en el garaje.
Bien.
Eso será todo, entonces.
Muchas gracias por su cooperación.
Volveré a ponerme en contacto con ustedes
si tenemos más preguntas.
Seguro.
Por casualidad…
¿Necesitas ayuda ahora mismo?
No,
Mi marido está de viaje de negocios.
Gracias por preguntar.
APARTAMENTO ESTUDIO CENTINELA
JIN-JOVEN
Eun-su.
Llama a Jo Eun-su y ella muere.
Lo mismo ocurre con Lee Hye-ok en Sangae.
Eun-su no tiene nada que ver con esto.
Lo hice todo yo sola.
Y mi madre… Por favor, no le den ninguna importancia a mi madre.
¿Jo Eun-su no tiene nada que ver con esto?
Mamá,
siento dejarlos solos.
Hoy se coló en el garaje de mi madre
y se llevó a Jang Kang.
¿Dónde está ahora?
¿Qué le has hecho?
Es Jo Eun-su quien ha hecho algo.
Yo fui quien encontró a Jang Kang.
Fueron golpeados hasta quedar hechos puré y abandonados a su suerte.
No te creo.
¿Por qué debería creerte algo de lo que dices?
Piensa en todo lo que Jo Eun-su hizo por ti.
Jo Eun-su…
Es una locura.
Quién sabe qué más hará.
¿Por tu culpa?
¿Estoy equivocado?
Jo Hui-su.
Simplemente muere.
Entonces dejaré libre a Jo Eun-su.
Y ten piedad de tu madre.
Acabo de ser nombrado
para el cargo de presidente.
¿Crees que querría que esto explotara?
No es como mi hermano muerto
Volveré
si consigo que los lleven a juicio a ustedes dos.
Aun así, uno de ustedes deberá pagar el precio.
Desde que encontraron su cuerpo,
¿Cuánto tiempo más
crees que podrás aguantar?
Déjame ayudarte.
Solo necesito que mueras en paz.
Entonces todo habrá terminado.
EUN-SU
Hola, Eun-su.
¿Qué te pasó en la frente?
Me acabo de tropezar.
Esta vez va en serio.
Estaba ordenando
las cosas que había puesto a la venta.
-Vamos al club de mahjong.
-De acuerdo.
Vamos.
-Hui-su.
-Estuve en tensión todo el día.
Escuchar esto me ayuda a relajarme.
Tú también deberías sentarte.
Bueno.
Igual que el señor Jin, ¡clac, clac!
Hui-su--
¿Recuerdas el pollo glaseado
que solíamos comer en el mercado de Jungang?
¿Después de saltarse la última hora?
¿Te refieres a Masan Granny's?
¡Sí! Su pollo estaba increíble.
De repente se me antojó.
¿Crees que todavía está abierto?
Probablemente, ¿verdad?
No sé.
El dueño ya era
bastante mayor por aquel entonces.
Dame un segundo.
Sigue abierto.
No ha cambiado nada.
También está recibiendo críticas excelentes.
4,95 estrellas.
Vayamos a comer allí algún día.
Bueno.
Oye, tengo un poco de hambre.
¿Tú no?
¿Qué pasa con el pintalabios?
Estamos a punto de comer ramen.
Por los viejos tiempos.
Necesito ir al baño un momento.
De acuerdo, debería estar listo
para cuando regreses.
Gracias, Eun-su.
Date prisa antes de que se empapen.
Seguro.
EUN-SU
Mamá,
siento dejarlos solos.
Cometí un pecado imperdonable
: maté a Jin-pyo.
EUN-SU
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi